Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Libs/LarkMessageCore/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# AqM
source: Users aren't able to take screenshots when using mobile devices. However, there's no screenshot blocking or alerts on desktop devices. Please be careful.
ja_jp: モバイル版ではスクリーンショットが禁止されますが、デスクトップ版では禁止できず、スクリーンショット時のアラート通知も表示されないため、情報をやりとりする際のセキュリティにご注意ください。
ko_kr: 사용자는 모바일 장치를 사용할 때 스크린샷을 찍을 수 없습니다. 하지만 데스크톱 장치에는 스크린샷 차단이나 경고 기능이 없습니다. 유의해 주세요.
zh_cn: 在移动端截屏会被系统拦截，桌面端无法阻断截屏也无提示，请注意沟通安全
zh_hk: 在流動裝置端擷取螢幕截圖會被系統攔截，桌面電腦端無法阻止截圖，亦無提示，請注意溝通安全

# 9Yo
source: Members in the chat will be notified when someone takes a screenshot.
ja_jp: スクリーンショートが撮られる時、チャット内のメンバーは通知を受信します
ko_kr: 누군가가 스크린샷을 찍으면 채팅 구성원에게 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 截图时会话内成员会收到提醒
zh_hk: 截圖時，對話內的成員會收到提醒

# HQQ
source: Setup failed. Please try again later.
ja_jp: 設定できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 설정 실패. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置失败，请稍后再试
zh_hk: 無法設定，請稍後再試

# uqE
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부
zh_cn: 外部
zh_hk: 外部

# Nsc
source: Canceled
ja_jp: キャンセル済み
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# nDQ
source: Declined
ja_jp: 拒否済み
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 已拒绝
zh_hk: 已拒絕

# CH8
source: No response
ja_jp: 応答がありません
ko_kr: 응답 없음
zh_cn: 无回应
zh_hk: 沒有回應

# S4k
source: Unavailable
ja_jp: 取込み中
ko_kr: 다른 용무 중
zh_cn: 忙线中
zh_hk: 線路繁忙

# bP8
source: [Video Meeting Invitation]
ja_jp: [ビデオ会議の招待]
ko_kr: [화상 회의 초대장]
zh_cn: [视频会议邀请]
zh_hk: [視像會議邀請]

# MV4
source: Canceled
ja_jp: キャンセルしました。
ko_kr: 취소되었습니다
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# zzw
source: Thank you for your like! Your support means a lot to us!
ja_jp: 「いいね」をありがとうございます！お客様の満足度向上のために、全力を注いで取り組んでまいります。
ko_kr: 좋아요'를 눌러 주셔서 감사합니다! 여러분의 응원은 저희에게 매우 큰 힘이 됩니다!
zh_cn: 你的点赞是我们进步的动力！
zh_hk: 你的讚好是我們進步的動力！

# oSc
source: Dislike
ja_jp: よくない
ko_kr: 싫어요
zh_cn: 不喜欢
zh_hk: 不喜歡

# NaU
source: Like
ja_jp: いいね
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 喜欢
zh_hk: 喜歡

# 9d4
source: Regenerate
ja_jp: 回答を再生成
ko_kr: 다시 생성
zh_cn: 重新生成
zh_hk: 重新建立

# bDI
source: Collaboration records on {{link}}
ja_jp: {{link}} でのコラボレーション履歴
ko_kr: {{link}}의 공동 작업 기록
zh_cn: {{link}} 协作记录
zh_hk: {{link}} 協作記錄

# 7T0
source: You ended the collaboration.
ja_jp: コラボレーションを終了しました。
ko_kr: 공동 작업을 종료했습니다.
zh_cn: 你结束了协作
zh_hk: 你結束了協作

# DHw
source: Summarize
ja_jp: まとめ
ko_kr: 요약
zh_cn: 总结
zh_hk: 總結

# j+8
source: Undo Dislike
ja_jp: よくないをキャンセル
ko_kr: 싫어요' 실행 취소
zh_cn: 取消不喜欢
zh_hk: 取消不喜歡

# DUw
source: Unlike
ja_jp: いいねをキャンセル
ko_kr: 좋아요' 취소
zh_cn: 取消喜欢
zh_hk: 取消喜歡

# HI4
source: Used extension
ja_jp: 拡張機能を使用した
ko_kr: 확장 사용됨
zh_cn: 使用了插件
zh_hk: 使用了外掛程式

# t4Y
source: Used {{extension}}
ja_jp: {{extension}}を使用した
ko_kr: {{extension}} 사용됨
zh_cn: 使用了{{extension}}
zh_hk: 使用了{{extension}}

# wlc
source: Using extension
ja_jp: 拡張機能を使用中
ko_kr: 확장 사용 중
zh_cn: 正在使用插件
zh_hk: 正在使用外掛程式

# kGc
source: Using {{extension}}
ja_jp: {{extension}}を使用中
ko_kr: {{extension}} 사용 중
zh_cn: 正在使用{{extension}}
zh_hk: 正在使用{{extension}}

# Y5M
source: Join Discussion
ja_jp: グループに参加
ko_kr: 토론에 참여
zh_cn: 加入群组参与讨论
zh_hk: 加入群組參與討論

# 0aA
source: Add Task
ja_jp: タスクを追加
ko_kr: 할 일 추가
zh_cn: 添加任务
zh_hk: 新增任務

# iwE
source: From chat with {{Chat}}
ja_jp: チャット：{{Chat}} より
ko_kr: {{Chat}}이(가) 있는 채팅에서
zh_cn: 来自会话：{{Chat}}
zh_hk: 來自對話：{{Chat}}

# yyY
source: From topic group {{Topic}}
ja_jp: トピックグループ：{{Topic}} より
ko_kr: 주제 그룹 {{Topic}}에서
zh_cn: 来自话题群：{{Topic}}
zh_hk: 來自主題群組：{{Topic}}

# tbE
source: [Task]
ja_jp: [タスク]
ko_kr: [할 일]
zh_cn: [任务]
zh_hk: [任務]

# Gyc
source: Recent ongoing tasks
ja_jp: 最近の未処理タスク
ko_kr: 최근 진행 중인 할 일
zh_cn: 近期待处理任务
zh_hk: 近期待處理任務

# 6FE
source: {noun, select, you {You recalled a message.} other {{name} recalled a message.}}
ja_jp: {noun, select, you {メッセージを取り消しました。} other {{name} がメッセージを取り消しました。}}
ko_kr: {noun, select, you {회원님이 메시지를 회수했습니다.} other {{name} 님이 메시지를 회수했습니다.}}
zh_cn: {noun, select, you {你撤回了一条消息} other {{name} 撤回了一条消息}}
zh_hk: {noun, select, you {你撤回了一條訊息} other {{name} 撤回了一條訊息}}

# MBo
source: Pin
ja_jp: ピン留め
ko_kr: 고정
